[Música]
muy buena mi queridísimo Amantes del
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
pasando un día espectacular yo muy
contento porque hoy es miércoles y los
miércoles ya sabéis lo que tenemos
directo por la noche con nuestra
queridísima Marina snal ahora mismo os
voy a pedir a todos de manera
obligatoria que le des al botón de Like
si esta noche no te vas a perder el
directo que además ya he estado hablando
con Marina y me ha dado un adelanto de
las cositas que nos trae que vamos a
hablar a las 10 de la noche 10:30 en
telesaleo tu canal del corazón favorito
dale like si no vas a faltar vale Bueno
hoy aparte de ser miércoles con Marina
también es miércoles que es el Día de la
portadas hay algunas portadas que nos
han sorprendido más y otras que nos han
sorprendido menos las iremos comentando
todas a lo largo del día pero en esta
ocasión yo quería hacer un vídeo y
quería unos minutos a las palabras de
Jorge Javier Vázquez en su blog que por
cierto esto absolutamente
desmentiría entre comillas la
información que dio Diego arrabal de que
Jorge Javier había sido despedido lo que
pasa que claro Diego arrabal se va a
agarrar a decir que que lo despidieron
en un momento y que luego lo han lo han
remitido esto ya lo dijo O sea ya de
hecho fue poniendo el parche antes que
la herida como se dice y él ya en su
directo cuando dijo que a Jorge lo
habían despedido de lectura él ya dijo
Bueno ahora mismo esta noche está
despedido si de repente la semana que
viene vuelve a su puesto de trabajo es
que lo han remitido Vale entonces aquí
hay que cogerlo un poco con pinzas todo
y cada uno creernos lo que nos da la
gana Así que es verdad que estamos aquí
para escuchar el cotilleo y lo que nos
traigan nos sirve y nos vale No pero
muchas veces también se echa de menos un
poquito de información de verdad en este
blog Jorge Javier arremete contra Ana
Obregón y es que el presentador nos ha
dejado bastante claro desde el primer
momento Cuál es su postura Y es que
parece ser que no la traga que no la
traga y por si hay alguien que tuviera
dudas todavía con este blog ya os lo
confirma me pasé el sábado entero tirado
en el sofá viendo fiesta con p al lado
bueno aquí no pone una inicial
Misteriosa si ha hablado de esto en
alguna otra ocasión a mí se me ha
escapado ponérmelo usted en la caja de
comentario Si sabéis a quién se refiere
con p vale porque no sé quién es p no sé
si es un nuevo novio o lo que sea vale
Pero vamos nunca lo he escuchado y que
lo llame por la inicial o que lo
mencione no es completamente innecesario
porque tranquilamente podría haber
puesto que estaba él tirado en el sofá y
que no sé qué Y que no sé cuánto Pero
bueno parece que lo hace también un
poquito queriendo para jugar con el
morbo no
hubo un momento ya bien entrada la tarde
que p me preguntó nos cansaremos en
algún momento de lo de Ana Obregón me lo
preguntaba sin doble sentido por saber
como cuando un neófito pregunta a un
erudito en este caso yo sobre alguna
cuestión Por el mero hecho de ampliar
sus conocimientos
y yo le contesté todo serio mirándole a
los ojos como solo los eruditos
contestan a este tipo de preguntas sí
nos cansaremos pero todavía no ha
llegado el momento a ver en honor a la
verdad y siendo justos ya sabéis que yo
tengo mis más y mis menos y mis
opiniones sobre todo el tema de lo de
Ana Obregón no pero el tema de que se
siga hablando y se sigue hablando y se
sigue hablando es que hay que hablar
pero no porque haya que hablar porque
sea el tema del momento y haya que
informar No no es que hay temas para
hablar es que hay cosas que es un es un
tema con una chicha y con una historia
detrás Y luego las cosas que van
saliendo ahora de repente Alessandro
lequio ha ido a conocer también a la
niña como era lógico no y lo dije desde
el primer momento
[Música]
es un tema muy curioso es un tema muy
curioso es un tema muy potente y todavía
no se va a acabar es que daros cuenta
que ahora hoy si no me equivoco era hoy
sí sí era hoy Claro hoy es el estreno
del libro todavía Ella tiene que venir
aquí a presentarlo porque en un primer
momento se dijo que iba a ser con
videollamada y al final no O sea va a
venir ella a presentarlo en condiciones
habrá momentos en esa presentación habrá
confesiones yo que sé puyas incluso no
vete tú a saber todo lo que pueda haber
si Alessandro lequio va a estar o no va
a estar en la presentación del libro de
su hijo que yo creo que debería vale
Alessandro lequio vaya entrando por el
por el riel no como yo digo y afinaba
ahí va ahí entrando en este tipo de
cosas al igual que conociendo a la niña
y bueno va a tener una relación
increíble con la niña porque al final él
sabe que su nieta biológica y es la hija
de Alex entonces
Alessandro lequio seguro que va a estar
en la presentación del libro al igual
que va a estar al lado de la durante
toda su vida seguro vale Pero bueno que
es un tema que trae muchas novedades y
trae mucha chicha fíjate ayer no lo que
pasaba no ayer que Ana Obregón le
mandaba una carta no a esta chica que
era la novia de Ale reclamándole un
poquito de atención no Ana Obregón nunca
ha sido uno de mis personajes preferidos
lo reconozco eso sí una capacidad de
trabajo incuestionable y una
profesionalidad indiscutible bien a ver
Esto es algo como que me parece una
actitud un poco populista pero se hace
mucho no es como me cae fatal O sea no
la traga y creo que ha quedado bastante
claro no hace falta que le dedicara un
poco ya queda bastante claro solamente
que ver cómo se expresa sobre ella y
demás pero claro la es como que esto
siempre se hace siempre lo veis cuando
cuando alguien se está peleando con otro
es como un código que tiene no entre
para quedar mejor yo creo que estos son
comentarios como para quedar mejor no no
pero como profesional incuestionable
pero como profesional muy Pero bueno
Pues si es que nadie te está hablando
ahora mismo de cómo es de profesional si
ya sé que buena presentadora no ha
estado presentando las campanadas un
montón de programas de televisión junto
a Emilio Aragón con Ramón Sí o sea
anabregón es una presentadora Bueno
indiscutible si no no tendría la
trayectoria que tiene pero es que ahora
mismo no estamos hablando de como
presenta estamos hablando de la que está
liando entonces
Son detalles que son para quedar bien No
pero sus avatares emocionales me han
traído siempre bastante al fresco quizás
porque siempre detectaba en ellos poco
calado escasa profundidad Se echaba
novios con facilidad esto es una manera
de juzgarla o sea este comentario para
mí sobra por completo se echaba novio
por con facilidad porque claro por si
era una mujer atractiva y guapa y de
repente se quedaba soltera y le venía
uno que estaba Bueno pues claro que con
facilidad A lo mejor Tú no tienes la
misma facilidad pero ya sí no que qué
manera de destacar lo innecesario pero
luego lo que está hablando Jorge Javier
no es la forma que tenía luego de vender
en revistas con O sea que en el momento
que cortaba con los novios ella hacía
una exclusiva súper espectacular
sonriente y tal no y me llama mucho la
atención no porque otra vez lo de
siempre no que a ella no se la cree
porque la ve cobrando por las exclusivas
es que literalmente lo que viene a decir
mira ha confundido la vida con un plato
de televisión y al final es difícil
adivinar Cuándo se apagan las luces y
empieza la verdad quizá porque la verdad
no exista chico Mira a tu amiga Rocío
Carrasco vale o sea literalmente ha
hecho Exactamente lo mismo o peor vale o
peor y la crees vale Yo entiendo que a
lo mejor cuando ves a alguien feliz Tú
crees que la gente cuando está triste
cuando está pasando por un mal momento
tiene que ir vestida de negro sin
maquillar con la cara triste no pero
cada uno gestiona los golpes y gestiona
las cosas como como le viene y como está
en su personalidad pero es que me hace
mucha gracia porque él con Rocío
Carrasco hace todo lo contrario a dónde
voy y cuál es el punto para finalizar el
vídeo a mí esto Si tú les estoy cambias
a nobregón por Rocío Carrasco a mí lo
que me da a entender y yo creo que es la
verdad es que Jorge Javier en realidad
no cree Ni traga Rocío Carrasco lo hace
por lo que lo hace Pero bueno os estaré
leyendo la caja de comentarios decirme
qué pensáis ustedes os mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]